منذ سبع سنوات - مدينة هايدو
هوب ، هوب ، هوب.
عندما يصل العد التنازلي إلى الصفر ، استخدم مهاراتك في المباحث لإنتاج إجابة!
تتحكم ذاكرة بطل التلفزيون المقنع في وقت الفتاة.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
شهادة شاهد عيان بعد سبع سنوات (الجزء الأول)
"شهادة شاهد عيان بعد سبع سنوات ، الجزء الأول!"
محطة نيشيوكوهو
لا أصدق أننا نقضي عطلة نهاية الأسبوع في مثل هذا المكان الرائع
في بعض الأحيان لديك بعض الأفكار الأنيقة يا أبي.
ما هذا؟
Nishiokuho Guest House Hatobue Lodge استمتع بوقت فاخر! ننسى صخب وصخب المدينة في صاحب منزل الضيف هذا يوري Asako-san Ohara Shinsuke-san
هذه مقالة عن منزل الصعود الذي نبقى فيه اليوم ...
محبوب من أمير البيرة! المكان المفضل لميناكيتايا أوتارو سان ، أمير البيرة. "المكان لديه أفضل بيرة!" يبدو أن المنزل الداخلي لديه مجموعة واسعة من البيرة.
أنا أرى. هذا ما بعده أبي.
أنا ذاهب للشرب ، الشراب ، الشراب!
من هو أمير البيرة؟
آه ، ميناكيتايا أوتارو سان.
إنه فنان أصبح مشهورًا مؤخرًا لاستضافة عروض متنوعة.
من المفترض أن تكون معرفته بالبيرة التي يعرضها على المدونات وعروض الحديث مذهلة.
هذا يجعله أمير البيرة.
اعتاد أن يكون جزءًا من الثنائي الكوميدي Minakitaya Otaro و Kyujiro.
لكن شريكه كيوجيرو ارتكب عملاً من أعمال العنف.
تم حل الثنائي.
أعتقد أن هذا كان قبل ثلاث سنوات.
Ide Masanari (28) مصمم الويب مرحبًا. اسم Ide.
هل أنت موري كوغورو سان؟
في الواقع. أنا المحقق العظيم موري كوغورو.
أنا متحمس جدًا لمقابلة شخص مشهور جدًا.
اسمي فوجيوشي.
Fujiyoshi Hiroko (35) موظف شركة القرطاسية
هل أنت متجه إلى Hatobue Lodge أيضًا؟
بلى. هل أنت؟
نعم.
ميناكيتايا أوتارو يوم أمير البيرة الجيد لتناول مشروب
كيف لا أستطيع بعد أن تحدث أمير البيرة بشدة؟
آسف لقد تأخرت.
أنا أوهارا من هاتوبو لودج.
Ohara Shinsuke (29) موظف Hatobue Lodge
يجب أن تكون موري-سما ، فوجيوشي-سما ، إيدي-سما.
يجب أن تكون شيروغان سما. شيروجان تورو (54) كاتب مجلة محلية
نعم.
في هذه الحالة ، سآخذك إلى النزل. ادخل من فضلك.
إنها حوالي عشرين دقيقة إلى المنزل الداخلي.
يجب أن نصل قبل الساعة 2:30.
هاتوبو لودج
يرجى المغادرة.
ليس لدينا ما نناقشه.
لكن ...
شكرا لقدومك.
أنا يوري أساكو ، صاحب هاتوبو لودج.
يوري أسكو (39) هاتوبو لودج مالك
هذه ابنتي ميونا.
يوري ميونا (12) ابنة أسكو
أهلا بك.
يجب أن تكون منهكًا.
اجلس.
هل تم أخذ هذه هنا؟
نعم. المشهد هنا جميل.
أنصحك بالذهاب في نزهة قبل العشاء.
ما هذه؟
إنها مغناطيس البقر.
الأبقار تبتلع الأظافر أحيانًا
أو أجزاء من المعدن بالإضافة إلى العشب.
من الخطر تركهم داخل أجسادهم ،
لذلك نطعمها مغناطيس قوي
للاستيلاء على قطع المعدن في بطونهم.
وهذا يسمى مغناطيس البقر.
هاه ...
الضيوف البقاء هنا الليلة الماضية عالقة قبعات زجاجة لهم.
لكن هناك شيء أكثر متعة يمكنك القيام به معهم.
تأخذ بالتناوب التمسك هذه على المغناطيس.
وبعد ذلك ...
من يجعل السلسلة تنهار يخسر.
لم تكن هذه هنا آخر مرة جئت فيها.
أوتارو سان ، أنت مبكر.
ميناكيتايا أوتارو (29) الترفيه
ماذا؟! مستحيل!
أمير البيرة ؟ !
أنا معجب كبير!
هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
بالتأكيد.
بكل سرور.
هنا.
شكرا جزيلا!
حصلت على توقيعه.
ميناكيتايا أوتارو
هنا.
أوتارو سان ، تناول بعض الشاي.
شكرا لك يا أسكو سان.
هل تأتي إلى هنا كثيرًا؟
بلى. هذا المكان لديه مجموعة كبيرة من البيرة.
استمتع بالبيرة المفضلة لديك في مكان هادئ
مع الهواء النظيف هو الرفاهية النهائية.
لقد جئت مرة في الشهر.
ما هذا الرمز؟
أوه ، هذا؟
المذنب المذنب
بيون إنه رمز Mask Comet Byun. بطل التلفزيون؟
تم بث العرض قبل سبع سنوات.
يتعلق الأمر ببطل يقاتل لحماية الأرض من Dyark Demon King من Hell Comet
وسعيه للسيطرة العالمية.
بيون نفسه كان مرة واحدة هنتشمان من المذنب الجحيم ،
لكنه لمسه لطف فتاة إيرثلينغ ،
يصلح طرقه ، ويصبح مدافع الأرض.
أوه ، أتذكر الآن.
لكن ألم يتم إلغاء العرض؟
نعم ، فقط عندما كانت القصة تصل إلى ذروتها.
بالطبع تم إلغاؤه. كانت تقييماتها رهيبة.
التقييمات ليس لها علاقة بجودة العرض.
كان رائعا جدا.
ميونا!
اهدأ. أنفاس عميقة.
هل كل شيء على ما يرام؟
آسف لذلك.
أوه ، صحيح.
يجب أن نبدأ في تجهيز العشاء.
يبدأ العشاء في السادسة.
أنت حر في فعل ما تريد حتى ذلك الحين.
ربما سأذهب للنزهة.
هل تهتم بالانضمام إلي؟
بالتأكيد. ميونا تشان ، لماذا لا تأتي معنا؟
حسنا.
في هذه الحالة ، سأريك حولك.
ماذا عنك يا أبي؟
سوف أنام في غرفتنا حتى العشاء.
سأمر أيضًا.
سأقرأ كتابي.
أحتاج إلى الاتصال بمديري ،
لذلك سأشاركك مرة أخرى.
سيء جدا.
ثم سيذهب الأربعة منا.
حسنا.
السرقة والقتل في مدينة هايدو مع الجناة لا تزال كبيرة ، يحقق التحقيق تقدما بطيئا
هل أسقطت هذا يا شيروجان سان؟ شكرا يا طفل.
على الرحب والسعة.
نجاح باهر!
اشترى أوتارو سان سيارة جديدة.
أولاً اشترى شاحنة خفيفة ، ثم سيارة سيدان.
لا أصدق أن لديه ثلاث سيارات.
الناس المشهورين يعيشون حقا في عالم مختلف.
موراماتسو سان.
موراماتسو ماكوتو (48) مفتش شرطة نيشيوكوهو يبدو أنه غرق بعد كل شيء.
لم يكن لديه شيء يحدد شخصه.
هذا من تلك الحادثة.
يرجى الاستمتاع ببيرة الفاكهة قبل العشاء.
فاكهة؟
في بلجيكا ، كانوا يصنعون البيرة مع الفاكهة منذ زمن طويل.
مثل الكرز والتوت.
يا لها من رائحة لطيفة.
هل هذه سيترون؟
هذا صحيح.
هذه البيرة تتيح لك التمتع رائحة منعشة فريدة من نوعها وطعم السترون.
دعونا نخب لقائنا اليوم.
في صحتك!
في صحتك.
مزيج من النكهات الحلوة والحامضة مثير للاهتمام.
التالي هو pilsner.
الطيارين معروفون في اليابان.
لديهم توازن جيد من النكهة والمرارة ورائحة.
هذا هو IPA.
لا يمكنك الحصول على ما يكفي من هذه المرارة الشديدة.
هذا اللحم لذيذ.
بعد ذلك لدينا حمال.
رائحة عطرة من الشعير المحمص.
نكهة قوية ومريرة من القهوة المشوي الداكن
مجاملات نكهة اللحم.
للحلوى ، استمتع بهذه البيرة غير العادية قليلاً.
هل هذه بيرة؟
إنها بالتأكيد بيرة.
انها ليست مريرة جدا ولها نكهة هش.
أنت على حق.
بناءً على لونه ، اعتقدت أنه سيكون حلوًا مثل هاواي الزرقاء.
هذه البيرة مصبوغة باللون الأزرق مع البستاني.
طعمها مختلف جدا عن كيف يبدو.
إنه مربك.
لقد خدعني مظهره تمامًا.
تخسر.
كان هنا بعد ظهر اليوم.
عفوا.
الشرطة؟
لذلك هو شرطي.
هاه؟ ألست المحقق موري كوغورو سان؟
في الواقع. أنا المحقق العظيم.
موراماتسو سان ، كما أخبرتك بعد ظهر اليوم ،
إذا كنت هنا بشأن هذه الحالة ...
أنا لست هنا بشأن ذلك.
هذه الحالة؟
حوالي الخامسة بعد ظهر اليوم ،
تم العثور على جثة رجل في بحيرة على بعد سبعة كيلومترات شرق هنا.
ماذا؟
نعتقد أنه غرق.
نحن نفكر حاليًا في جميع الاحتمالات ،
بما في ذلك الموت العرضي والانتحار والقتل.
النهر خلف النزل متصل بالبحيرة ،
لذلك كنا نتجول على طول النهر.
هل تتعرف على هذا الرجل؟
أوه ، هذا الرجل ...
انت تعرفه؟
ألم يبقى معنا منذ حوالي شهرين؟
كيتاموتو شوجيرو
هذا هو. كيتاموتو شوجيرو سان.
ماذا؟!
ماذا قلت؟
هل هناك شيء خاطئ؟
هاه؟ ألست ميناكيتايا أوتارو سان؟
هذا هو كيوجيرو.
ماذا؟
شريكك القديم؟
نعم. لقد تغير كثيرا ،
لكن Kitamoto Shujiro هو اسمه الحقيقي.
متى رأيته آخر مرة؟
قبل ثلاث سنوات ، عندما حلنا الثنائي.
الشائعات هي أنه مراسل ترفيه الآن.
مراسل ترفيه؟
تعال للتفكير في الأمر ، لقد طرح الكثير من الأسئلة عنك.
ليس لديه سمعة جيدة جدا.
يقولون إنه سيشارك حتى في نشاط إجرامي للحصول على معلومات.
كما أنه يغرق في الديون ولديه بعض جامعي الديون العدوانية بعده.
ربما كان يتطلع إلى الإبلاغ عن فضيحة عليك.
كيوجيرو ...
الوقت المقدر للوفاة بين الظهر و 1 مساءً اليوم.
أين كنت في ذلك الوقت؟
كنت أسجل في استوديو في المدينة حتى الساعة 12:30.
بعد ذلك ، قدت هنا.
استغرق الأمر حوالي ساعتين من المدينة.
ظهر لواحد عندما كنا في القطار.
ماذا عنك؟
كنا نستعد لضيوفنا هنا.
نعم.
ماذا عن البقية منكم؟
ليس لدينا علاقة بهذا.
نود فقط أن نعرف للرجوع إليها.
كنت في القطار.
نفس القطار مثل موري سان.
كنت في الحافلة.
أخذت حافلة الساعة 12 من محطة تاتسوكاوا
ووصل إلى محطة نيشيوكوهو الساعة 1:50.
أخذت القطار قبل ساعة وكنت أتجول في المحطة.
هل يمكنك التعرف على أنفسكم من فضلك؟
شيروغان تورو. أنا كاتب لمجلة محلية.
إيدي ماساناري. أنا مصمم ويب.
فوجيوشي هيروكو. أنا عامل مكتب لشركة قرطاسية.
هل تتعرف على هذا؟
ملثمين كومت بيون!
هل كان كيوجيرو سان مهتمًا بهذا النوع من الأشياء؟
لست متأكدا.
ميونا تشان ، هل أنت بخير؟
ميونا!
لم تبدو ميونا تشان على ما يرام في المرة الأخيرة التي تم فيها ذكر المذنب أيضًا.
لا شيء.
تعال للتفكير في الأمر ، كان هناك سرقة وقتل في مدينة هايدو منذ وقت طويل.
وقتل موظف في الشركة المالية وسُرق مبلغ كبير من المال.
كان الجناة يرتدون المذنب المذنب بيون
وأقنعة Demon King Dyark.
أعتقد أن ذلك كان قبل سبع سنوات.
السرقة والقتل في مدينة هايدو ماذا؟
تعال للتفكير في الأمر ، كانت هناك فتاة صغيرة شهدت الجريمة.
شاهد؟
ميونا!
ميونا ، اهدأ.
يمكنها الاستلقاء في غرفة الضيوف في الخلف.
إيدي سان ، لماذا تفعل ذلك؟
أنا ... اه ...
السرقة والقتل في مدينة هايدو
من يمكن أن يكون في هذه الساعة؟
فوجيوشي سان؟
مركز شرطة نيشيوكوهو
إنها حالة طوارئ يا موراماتسو سان!
ما هو الخطأ؟
الماء الموجود في رئتي الجسم لم يكن ماء البحيرة.
كان ماء الصنبور العادي.
ماذا؟ مما يعني ...
نعم.
إذا قُتل الضحية في مكان آخر
وأحضرت إلى البحيرة بالسيارة ليتم إلقاؤها ...
ثم ميناكيتايا أوتارو كان يمكن أن تفعل ذلك.
من سيفعل هذا؟
كنت عطشان ونزلت لأشرب شيئًا عندما وجدت هذا.
أبي.
أوتارو سان لا يجيب.
بابه مغلق.
ماذا؟
ماذا كان ذلك؟
أوتارو سان ، هل أنت بخير ؟ !
الرجاء الرد!
أوتارو سان!
موري سان ، ها هو المفتاح الاحتياطي.
شكرًا لك.
إنه لا يفتح.
ربما تم إغلاقه.
ماذا لو انهار في الداخل؟
أبي ، دعني.
أوتارو سان!
لا فائدة. لقد مات.
ماذا؟
لا يزال دافئًا.
لم يمض وقت طويل منذ وفاته.
يبدو أن الباب مغلق ومندفع.
النافذة مغلقة أيضًا.
مستر!
هناك دم هنا.
ماذا؟
هذه بصمة دموية ، أليس كذلك؟
هل هو أوتارو سان؟
هناك شيء مرسوم هناك.
رمز المذنب المشوه!
هل هي رسالة تحتضر؟
إذن إنها جريمة قتل؟
وفعل المذنب ذلك؟
اهدأ.
من الممكن أنه كان في حالة سكر وسقط وضرب رأسه.
المذنب المذنب هنا ...
ماذا؟
أعدك أنني نسيت كل شيء ...
لقد نسيت ...
ميونا
لا!
ميونا!
هل انت بخير؟
انتظر هناك ، ميونا!
دعونا نصل إليها إلى غرفتها.
حسنا.
معاينة الحلقة
المياه الموجودة في رئتي كيوجيرو سان
كان ماء الصنبور العادي.
ماذا؟!
هل يمكن أن يكون؟
لقد تطابق بصمات أصابع أوتارو سان.
إذا كنت مثل هذا المحقق العظيم ، حل القضية!
تم قفل الباب بالتأكيد وانطلق.
علاوة على ذلك ...
شهادة شاهد عيان بعد سبع سنوات (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "شهادة شاهد عيان بعد سبع سنوات ، الجزء الثاني!"
قبعة زجاجة البيرة
تلميح كونان التالي!
قبعات زجاجة البيرة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
بيرة وغرفة مقفلة.
اختفى الجاني مثل الفقاعات.
كيف الإهمال.
قف ، قف ، قف ...